// D06_SOTO_N1_MSG1
「なんだ、この穴は！？\n　こんな大穴みたことないぞ！\0「ジゴクにでも\n　つながっていそうだ。
// D06_SOTO_N1_MSG2
「ひょぇーーーーー！\n　お、おどろきたぁ！！\0「とんでもないものが\n　でてきたもんだ！\0「きっと、お宝が隠されているに\n　ちがいねー！\0「へへ。\n　はやい者勝ちだぜ！\0「おさきぃーー！
// D06_1FA_N1
「なんだ、ここは？\0「重いおもりのような玉に\n　はかりのような床があるが・・・\0「うーむ、どうすれば\n　いいんだ！？
// D06_1FB_N1
「おもりの重さによって\n　開くドアが変わるようだ。\0「青いおもりは、赤いおもり２つ分。\n　緑のおもりは、赤いおもり３つ分。\n　そこまでは　つきとめたんだが・・・。
// D06_2F_N1
「おもりを乗せて、レバーを動かすと\n　リフトが動くようだが\n　どう動かせばいいか、さっぱりだよ。
// D06_4F_N1
「ダメだ・・・。\0「ここにあるおもりは\n　人間では　押すのは\n　ムリだ・・・。
// D06_5F_N1
「まだあるのか・・・。\0「しかし、どうやら\n　今までのギミックの\n　応用編のようだ。
//===[NAMES]===

