Dummy Data.
Transform into the\nClan Coldblood #3, Bladetooth.
Repairs damaged vehicle parts,\nbut has a high failure rate.
Quiety climb out and attack\nthe enemy with handheld weapons.
Sniff out all the\nmonsters living nearby.
Quickly aim at and\nbombard an enemy's vitals.
目にもとまらぬ手さばきで\n複数回の銃撃を行う。
The manliest punch!\nMore manly = stronger!
Use your wiles to\ncreate an opening!\nLess manly = stronger!
歴戦のハンターならではの\n経験とカンで、モンスターの\nさまざまな情報をみやぶる。
こっそり車から降りて\n生身で敵への攻撃を行う。
残像が残るほどの速度で\nクルマを旋回し、敵のねらいをそらす。
全ての砲門をひらき\n敵陣に総攻撃をしかける。
自らおとりとなって\nモンスターの注意をひきつける。
圧倒的な体さばきで\n通常の二倍の速度で行動する。
大きくおたけびをあげながら\n攻撃し、仲間の士気を上げる。
モンスターもよだれをたらす\nフェロモンで、モンスターをおびき寄せる。
攻撃に軽いフェイントをおりまぜ、\n二回攻撃をたたき込む。
手持ちの道具を一気にばらまき\n新たな戦局を開く。
風のように軽やかな足どりで、\nあらゆる攻撃から身をかわす。
手にしている武器の全てを、\n一気に敵におみまいする。
修理用具を使い\n破損したパーツを修理することができる。
機械型のモンスターや乗り物の\n装甲のねじをゆるめ\n敵の守りにスキを作ることができる。
巨大なスパナをぶん投げ\n機械型のモンスターにダメージを与える。
戦闘中にクルマから降りて、\n命をかけてタイルパックによる\n戦車の装甲を補充する。
道具を使わず、そこにあるものだけで\n修理を行う。\n状態が悪化する可能性もある。
戦闘中にクルマから降りて\n大急ぎで道具を使い修理を行う。
修理用具を使いこなし\n大破したパーツをも修理する。
機械動力のモンスターを\nパーツの状態まで徹底的に分解する。
薬の処方にアレンジを加えることで\n効果を最大限引き出す。
すばやい手さばきで\n仲間全員に投薬を行う。
心からの献身で\nできたばかりの傷をふさいでしまう。
天使のようなやさしさで\n生物型のモンスターに真の安らぎを与える。
踏みこんだ応急処置を行うことで\n新しい傷のほぼ全てを治療してしまう。
ねむ気や体のしびれなど\n神経系を回復する薬を仲間に散布する。
熟練の看護で、どんな状況下でも\n体力を万全の状態に戻せる。
身の回りのもので\nむりやり電力を発生させ、\n新鮮な死体に蘇生術を行う。
体をほぐして、次の攻撃準備を\nととのえる。
一撃では終わらない\nエルボーの嵐をおみまいする。
台風のごとく手当たり次第に\n周囲を攻撃する。
鍛えぬかれた体をぶつけ、\n敵を攻撃する肉弾戦術。
強じんな肺活量を利用して\nあたり一面に炎をまきちらす。
鋼のような筋肉につつまれた腕を\n相手の急所めがけてぶつける技。
自分の肉体の可能性を信じ\n周囲の敵全てに肉弾戦をいどむ。
自分の体にかくれた力を\n限界まで引き出すことができる。
ゲージツ的な完成度で\n死体のフリをすることで\nモンスターにねらわれることがなくなる。
着用した着ぐるみになりきり\nさまざまな攻撃を行う。
いくつかのな材料をくみあわせ\nさまざまな特殊砲弾を作成する。
修理用具を使って、破損パーツを復元し\n使用可能な状態にもどす。
深いめい想から繰り出す\n神秘的な動きで\n何度も敵を攻撃する。
流れるような動きで\nクルマの武器を操作し\n複数回攻撃を繰り出す。
一味ちがうオリジナリティで\n常人では考えもつかない\n改造をクルマにほどこす。
芸術が爆発であることを\n身をもって証明する命がけの大技。
この場所が自分のナワバリであることを\n主張する。
大きく吼えてモンスターをすくませ、\n弱いものは追いはらってしまう。
敵にじゃれつき\n他のことが手につかなくする。
野生のカンをたよりに地面を掘る。\n何が見つかるかは\n自身にもわからない。
後先をかえりみず、\n敵に突進し体当たりをする。\n破壊力は、自らのがんじょうさ次第。
自分の男らしさを拳に乗せ\n最高に男らしいパンチをはなつ。\n男らしいほど、効果アップ！
男らしさのかぎり高々と足をふりあげ\n有無を言わせぬキックをくりだす。\n男らしいほど、効果アップ！
セクシーなしぐさで\n敵をひきつけたところに、\nしびれるようなパンチをおみまいする。
女の武器を利用し敵のスキをつき、\nとても女らしいキックをはなつ。\n女らしいほど、効果アップ！
破損したクルマ用パーツを修理する。\nしかし、失敗することが多い。
予備弾層内の特殊砲弾を発射する。
装備している、すべての大砲を発射する。
装備している、すべての機銃を発射する。
装備している\nすべてのＳ－Ｅを発射する。
なりふりかまわず、体当たりをしかける。
-
-
-
-
-
-
-
-
-
