１発で、広範囲のモンスターを\n同時に攻撃できる特殊砲弾。\nただし、威力は通常弾の約半分。
一定範囲のモンスターを\n燃えさかる炎で包みこむ。\nその炎はしばらく燃えつづける。
一定範囲のモンスターを\n冷凍ガスで包みこみ、しばらくの間\nダメージを与えつづける。
一定範囲のモンスターを毒ガスで\n包み込む。\nクルマは毒ガスで車内汚染。
一定範囲のモンスターを眠らせる。\nクルマはさいみんガスで\n車内が汚染される。
一定範囲のモンスターをまひさせる。\nクルマはまひガスで\n車内が汚染される。
戦車の分厚い装甲をぶち抜き、\n内部から大ダメージを与える。\n敵の兵器を破壊することもある。
より強力な撤甲弾。\n高温のジェット噴流で、\n敵の装甲を溶解させる。
超高速で飛ぶ重金属の弾芯が、\n敵の分厚い装甲を貫く。\nホローチャージよりもさらに強力！
モンスターをセメントで固める。\n固まったモンスターは\n動きがにぶくなる。
対地中用てっこう弾。\n地中にもぐった敵も\n攻撃することができる。
スパルク砲専用の特殊砲弾。\n攻撃力は通常弾をしのぎ、\n飛行している敵にも確実に命中する。
もはや古びてしまって、\n使いものにならなさそうな砲弾。
一定範囲のモンスターを\n混乱させる。
モンスターが送ってきたメール。\n何か危険な香りがする。
モンスターが送ってきたメール。\n何か危険な香りがする。
モンスターが送ってきたメール。\n何か危険な香りがする。
やたらと栄養分にあふれた植物の葉。\n食べると元気全快になる。
最強のＨＰ回復薬。\nＨＰを、完全に回復してくれる。
回復ドリンクを最高密度で濃縮。\nＨＰを２０００以上回復する。
使い捨て注射器タイプの、ＨＰ回復薬。\nいちどに１５００ポイント前後の\nＨＰを回復できる。
回復ドリンクよりも、\nさらに強力なＨＰ回復薬。
呪術的に人を魅了する\n悪魔のクスリ。
ＨＰを回復してくれる、ドリンク剤。\n回復カプセルよりも強力。
大破壊以前に発売された\nどんな病人もゲンキになるという\nふれこみの薬品。
ビーカップで精製された水。\n浄水装置を通しているので\n飲んでも死ぬことはない。
エルルースでくみ上げられた地下水。\n汚染度や安全性については\nほぼ何もわからない。
飲むと気持ちがハッピーに\nなるだけでなく、\n体力まで回復する飲料。
１００ポイント前後のＨＰを\n回復してくれる、飲み薬。
ハッピー教団が売っているアメ玉。\n砂糖は貴重なものなので\nあまり使用されていない。
神経をマヒさせて\nあらゆる痛みを抑える強力な薬品。\nすごく元気になるが、副作用がある。
アホウささみを材料にした、\nたんぱくながら栄養のある料理。
ぬめぬめ細胞を\n絶妙の火かげんで焼きあげた逸品。
男の食欲に完全に応えるための\nはちきれんばかりのタコス。
いろいろな具材をパンではさみ\n彩りにも気を配った\nかわいいサンドイッチ。
小さく持ち運びやすい弁当。\n誰かとのピクニックに最適。
ねずみのしっぽを\n材料にした高タンパク料理。
ちゅうしゃどりの手羽を\n揚げた料理。
ワラの町の特産品。\n汚染度の低い農作物。
大きすぎず、にくめないサイズの\nかわいいかぼちゃ。
死んだ人間が生き返ってしまうほど\n過剰な栄養をためこんだ\n植物の一部。
死んでしまった仲間を\n生き返らせることができる、\nまさかの医薬品。
アクアヒドラの目から流れ出た体液。\n体のマヒを消してしまうほどの\n強い刺激のある液体。
マヒノンの強力版。\n微量で同じ効果を発揮できるため、\n何度使っても、なくならない。
心臓病の薬であり、\nまた非常に爆発性の高い薬品でもある。
アクアヒドラの傷口から出た体液。\n強い刺激臭で、体のマヒが\nとれてしまうという。
マヒしてしまった仲間を\n正常にもどす薬。
酸におかされたクルマに使用すると、\n酸を中和し、正常にもどしてくれる。
酸を中和する薬。（人間用）\nアルカリクリームとちがって、\n何度でも使える！
酸を中和する薬。（人間用）\n酸におかされたら、\nこのクリームを塗って、中和しよう。
アクアヒドラの体内に\nたまっていた地下水。\nどんな眠気も覚める強烈なにおい。
あらゆる眠気をふきとばす\n刺激のつまった錠剤。
相手の出方をさぐりたい時はこれ。
歴戦のハンターのように\nモンスターのさまざまな情報を\n知ることのできる道具。
ガウーマンの羽の一部。\n可燃性のりん粉をまきちらし、\n敵に炎をふきつけることができる。
毒ガスを吹き付け攻撃する\n護身用のスプレー缶。
何度でも使える、攻撃用アイテム。\nもともとは、危険な有毒化合物を、\n安全に棄てるために作られたらしい。
フリーズビールを更に高い密度で\n圧縮したもの。\n敵に投げつけ凍えさせることができる。
液体窒素を更に圧縮して\nビールびんにつめたもの。\n敵に投げつけ凍えさせることができる。
燃焼性の高い液体をブレンドして\nビール瓶につめたもの。\n投げつけ、敵を燃やしつくす。
燃焼性の高い液体を\nビール瓶につめたもの。\n敵に投げつけ火ダルマにする。
攻撃用の人間道具。\n敵を炎で包み、数ターンにわたって\nダメージを与えつづける。
服用すれば\n頭の中に花火が上がり、\n一時的に筋力が増強される。
一時的に、神経の反射速度を高める、\n生体加速剤。\nすばやさがアップする。
戦闘中に周囲の炎を\nすばやく消すことができる\n携帯型の消火器。
戦闘中、消えない炎に包まれて\nダメージを受け続けるとき、\nこれを使って火を消そう！
戦闘中に周囲の冷気を\nすばやく緩和するできる携帯型ボンベ。\n使っても、なくならない。
冷気に包まれた仲間たちの体を\n一瞬で暖めることができる\n日常には、あまりに強力なカイロ。
小型だが超高速で回転し\nまさつ熱による炎で\n周囲をつつんでしまう装置。
自分自身と、乗車するクルマにも\n強力な電磁バリアを展開できる\nスゴイモノ。
自分自身と、乗車するクルマにも\n電磁バリアを展開できる\nスグレモノ。
服用者を混乱させる効果がある薬。
睡眠誘発物質を散布し\n生体モンスターを\n眠らせることができる。
目の前に巨大な雲を発生させ\n敵の目をくらますことのできる\n不思議なモノ。
周囲に煙を立ちのぼらせ\n敵の攻撃の命中率を\n下げることができる。
火花と煙をふきだしながら\n辺りを飛び回る不思議なモノ。
モンスターを煙幕で包みこみ、\n攻撃を妨げる効果を持つ。\n長期戦に有効な道具だ。
使い勝手のいい、手軽な無反動砲。\n日用品を利用して作られたものも多い。
てりゅうだんの火薬分量に手を加えた\n爆発力の高いハンドグレネード。\n食べられません。
昔から、戦争などで広く使われてきた、\n由緒ある手投げ爆弾。\n破壊力はかなりのもの。
一手間で作れるペン型のミサイル。\nてりゅうだんが手に入りにくい時は\nこれ。
火薬の量をふやし\n武器としても使えるようにした\nちょっと危険な花火。
もっとも原始的な武器のひとつ。\n文明が崩壊する前の時代には、\nデモ隊などが使用していたらしい。
戦闘中、モンスターに向かって\n投げることもできる。\n投げにくいので、当たりそうにない。
水に浮くほど軽い石。\n水面であれば、かんたんに\n見つけることができる。
異常な成長をとげ\n水死体とまちがえられやすい\n気味の悪いワカメ。
かつて誰かが海に捨てたピストル。\n中にフジツボがつまっており\n武器としては使い物にならない。
仲間全員の体力をかなり回復する\n一発逆転のアイテム。\n犬にしか使うことができない。
仲間全員の体力を回復する\n起死回生のアイテム。\n犬にしか使うことができない。
戦闘中にかじれば、体力が回復する\n犬の大好物。
軍用犬のために開発された、回復薬。\nその効力は、\nエナジーカプセルに匹敵。
犬の栄養ドリンクらしい。
いろいろと、ヤラしいことが\n書いてあるらしい。
高機能な精密機械のつまったゴーグル。
軌道上の人工衛星に信号を送り\n操作をする装置。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
量子力学による特殊な人形型の装置。\n構成部品を組み変えることで\nさまざまな効果を発揮する。
周囲の金属を探知できる装置。\nより広い範囲の探知が行える。
冒険の旅に欠かせない\n探知機のひとつ。\n地面の下に埋もれた金属を感知する。
あらゆる電子ロックを解除できる、\n万能カギあけ装置。\n原始的なカギは、あけられないらしい。
あの名作ゲーム「戦車でワンワン」が\nいつでもプレイできるように！
いつでもどこでも\n「ブラックジャック」で\n勝負のスリルにひたることができる。
ペットフード。\n犬はこれが大好きらしい。
人間の限界を越えるための扉を開く\n悪魔の発明。
体に貼りつけてからはがすと、\nまるで入れ墨をしたかのように見える\nおしゃれアイテム。
空気の乾いた荒野では\nお肌の手入れが、かかせない。
幸運を呼び寄せるという。\n旅人たちが、占いや賭け事に\n使っているらしい。
誰かが落としたサイフ。\n重みがあり、中身は空ではない。
クルマのパーツを\n渋い緑色に塗ることができる。
クルマのパーツを\n真紅に塗ることができる。
クルマのパーツを\n真っ青に塗ることができる。
クルマのパーツを\n目立つ黄色に塗ることができる。
クルマのパーツを\nショッキングなピンク色に\n塗ることができる。
クルマのパーツを\n漆黒に塗ることができる。
クルマのパーツを\nきらめく金色に\n塗ることができる。
クルマのパーツを\nかがやくプラチナ色に\n塗ることができる。
クルマにまさかのペイントを\nほどこすことができる。
クルマにまさかのペイントを\nほどこすことができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
クルマの色を\n鮮やかに変えることができる。
愛車の洗車はもちろん\n戦闘で使うことも可能。
アンティークな楽器。\n大昔の軍隊で使っていたものらしい。
蚊をやっつける薬。\nカトールの強力版。\n何度使っても、なくならない。
蚊をやっつける薬。\nこれを持っていれば、寝床に\n蚊があらわれても撃退できる。
ていねいに洗たくされ\nたたんであるタオル。
ネイサンという男がくれた\n女物のタオル。
ワラのスタンプ屋に\n入会したことを証明するカード。
福袋以上の福がつまった\n夢のような袋。
壊れたクルマのパーツを\n修理するための部品セット。
メカニックだけが使え、\n何度でも使うことのできる\n修理用の工具セット。
シンプルな同軸ケーブルを\n内蔵したチューブ。
乙女チックな外装の\nケーブルチューブ。
二重にコーティングされた\n頑丈なチューブ。
内部を３本のケーブルが走る\n太目のチューブ。
内部を金の導線が通っている\n豪華なチューブ。
いくつかの導線が交差して\n通っている頑丈なチューブ。
断面がハート型になる\nおしゃれなチューブ。
表面が赤くペイントされ\n耐火性のある素材で\nコーティングされたチューブ。
表面に数々のネコの姿を\nあしらった、いやし系チューブ。
断面図が笑顔のように見える\n個性的なチューブ。
特殊な人形を飾るための、\nかわいいリボン。
特殊な人形を飾るための、\n小粋な冠。
特殊な人形を飾るための、\n紳士的な帽子。
特殊な人形を飾るための、\nメルヘンチックな帽子。
特殊な人形を飾るための、\n威圧的なパーツ。
特殊な人形を飾るための、\n野生的なパーツ。
極楽谷の木を小さく砕いたもの。\n燃料として必要としている人間は\n意外と多い。
ロケットブースターを使うために必要な\n非常に爆発力の高い燃料。
めったに見ることは\nできないと言われる、幻の希少金属。
ごくたまにしか\n見ることができないと言われる、\n希少な金属。
ごく少量しか\n存在しないと言われる貴重な金属。
ありふれた、\nなんということもない金属。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
砲弾の部品。\n技術があれば組み合わせて\n特殊砲弾を作ることができる。
技術があれば\n弾薬の起爆剤として使い\n特殊砲弾を作ることができる。
ナパーム燃料のつまった缶。\n技術があれば、混合して\n特殊砲弾を作ることができる。
液体窒素のつまった缶。\n技術があれば、混合して\n特殊砲弾を作ることができる。
毒性ガスのつまった缶。\n技術があれば、混合して\n特殊砲弾を作ることができる。
さいみんガスのつまった缶。\n技術があれば、混合して\n特殊砲弾を作ることができる。
体をマヒさせるガスのつまった缶。\n技術があれば、混合して\n特殊砲弾を作ることができる。
特殊接着剤のつまった缶。\n技術があれば、混合して\n特殊砲弾を作ることができる。
混乱を誘発するガスのつまった缶。\n技術があれば、混合して\n特殊砲弾を作ることができる。
対象との距離を感知し\n起爆する敏感な信管装置。
衝撃を感知して起爆する\nシンプルな信管装置。
磁気を非接触で感知して起爆する\n信管装置。
モンロー効果を大胆に応用し\n爆発力を高めた爆薬。
少しだけ液体を\n入れておくことのできる\nプラスチック容器。
ちょうどいい量の液体を\n入れておくことのできる\nプラスチック容器。
持ち運びには重い位の液体を\n入れておくことのできる\nプラスチック容器。
おつまみとして\n調理されることもある\n塩気のきつい海草。
高度な技術で\n薄さと強度の両立を実現。\n大破壊前の、技術の結晶。
具体的な理由はないが\n独特のありがたさを感じさせる。
まばゆいプラチナでできた、のべ棒。\nとてつもない値段で売れそうだ。
純度の高い金の、のべ棒。\nかなりの値段で売れそうだ。
純度の高い銀の、のべ棒。\nなかなかの値段で売れそうだ。
超流動デカプリンの\n心臓部にあったコア。\n未知の材質で構成されている。
純度の高い銅の、のべ棒。\n良い値段で売れそうだ。
この世界では貴重な\n大破壊前の技術で作られた電子部品。
大破壊前に使われていた、\n立ち入り禁止区域に\n置いておくための目印。
マユラーのマユの構成物質。\nちょっとやそっとでは\n切れることはない。
ずいぶん昔のものだが\nまだ酢にはなっていないワイン。
ずいぶん昔のものだが\nまだタルの香りが消えていない\nウィスキー。
ずいぶん昔のものだが\nあたためればまだまだ\nにおいがたちそうなブランデー。
ずいぶん昔のものだが\nまだまだガツンときそうな\nテキーラ。
ずいぶん昔のものだが\nまだまだ色々なことを\n忘れさせてくれそうなウォッカ。
ずいぶん昔のものだが\nまだ香りを失っていない\nリキュール。
煮ても焼いても\nつかみどころのない味がするイモ。
食い意地のはったカエル。
においでエサをかぎわける、\n奇妙な魚。
ぬめりのある奇妙な細胞組織。\n珍味として取引される。
常にひんやりしている\n奇妙な細胞組織。\n珍味として取引される。
どことなく、うさぎを思い出させる肉。
どことなく、ぶたを思い出させる肉。
どことなく、へびを思い出させる肉。
巨大なアリの足っぽいモノ。\n鉄のようにかたいが、軽い。
どことなく、かめを思い出させる肉。
深く考えてはいけない、なぞの肉。
どことなく、ねずみを思い出させる肉。
ぶ厚いカラにおおわれたテロ貝の身。\n入手が困難のため、おつまみとしては\n高級品。
脂肪のほとんどない\n必要以上にヘルシーなささみ。
異常にひきしまった巨大な手羽。\n素人には料理できそうにない。
どことなく、ワニを思わせる足。
黒コゲになった\nちゅうしゃどりの手羽。
時代が時代なら、超高額で取引される\n巨大なフカヒレ。\n荒廃した大地による突然変異の賜物。
持っている者に幸せを運ぶという\n青いワニのしっぽ。
細胞核が金色に輝く細胞。\n人間には感知不能な匂いを発する。
金色に輝くウサギっぽい肉。\n人間には感知不能な匂いを発する。
金色に輝くぶたっぽい肉。\n人間には感知不能な匂いを発する。
金色に輝くへびっぽい肉。\n人間には感知不能な匂いを発する。
金色に輝くアリの足っぽいモノ。\n人間には感知不能な匂いを発する。
金色に輝くかめっぽい肉。\n人間には感知不能な匂いを発する。
大破壊前に流行していた\n野球選手の写真カード。
大破壊前に活躍した\n野球選手のサイン入りボール。
小さくて、丸いモノ。\nなんだか、やわらかい。
小さくて、丸いモノ。\nかなり、ボロボロになっている。
小さくて、丸いモノ。\nかたいが、やたらと軽い。
小さくて、丸いモノ。\nなんだか、こげている。
エルルースのタワーで\n手に入れたカード。
エルルースのタワーで\n手に入れたカード。
エルルースのタワーで\n手に入れたカード。
ある場所のセキュリティを\n解除するためのカード。
グレートキャノンで手に入れた\nＩＤカード。
「煮えカカシ」の緊急連絡用ビーコン。
特殊な洗浄液をしみこませた\n目の粗い布地。
小型ボートの\nエンジンを動かす\nイグニション・キーだ。
強烈な密度を持った謎の薬品。\n人体に及ぼす影響には\nまだ不明な点が多い。
真の権力者だけが持つ金製の指輪。
真の権力者だけが持つ\n巨大なダイヤをあしらった指輪。
真の権力者だけが持つ\n銀のネックレス。
真の権力者だけが持つ\n巨大なルビーをあしらった指輪。
これをにぎって心からの祈りを\nささげたことがわかる\n汗のしみたお守り。
大きさのわりに重みのある、\nていねいに包まれた荷物。
人間にはほとんどわからないが\n特定のモンスターをひきつける\nにおいを出す袋。
切実な思いがこめられたことがわかる\nほころびだらけの汚れた袋。
まだ幼く、あどけない少女の写真。
地味だがしっかりとした細工の\n金製のアクセサリー。
地味だがしっかりとした細工の\n金製のアクセサリー。
必死に何かを書きつけたような、\nなぐりがきのメモ。
ブイの下に、箱のようなものが、\nナイロンのヒモで、しっかりと\nくくりつけられている。
工場遺跡で手に入れたメモ。
ラスティメイデンで手に入れた\n数字が書きつけられた紙切れ。
ある場所で手に入れた、\n数字の書きつけられた紙切れ。
ネツィブ・メラハで手に入れた\n重要なヒントの記された紙切れ。
超戦術兵器、ジャガンナートの艦長を\n務めていた人物が残した手記。
ルーシーズのミグに\n手渡されたメモ。
ずいぶん長い間\n保管されていたらしい手紙の束。
いかめしい装丁の日記帳。
古ぼけたぼろぼろの写真。
劣化のあまり一部しか\n読むことができない日誌。
ある男の絶望がつづられた手記。
真実の愛に殉じた\nあるカップルの手記。
何かのコードが記された紙切れ。
ある薬の調合法を記したレシピ。
名もない男が誰かのために\n書き残した手記。
工場遺跡のさまざまなカギを\n管理のため、まとめて束にしたもの。
シエルタのマンホールに\nかけられたカギを\n開けることができる。
プエルト・モリの地下に\nかけられたカギを\n開けることができる。
工場遺跡で手に入れたカギ。
ワナナバニ研究所の\nコントロールルームのカギ。
非常に強いエネルギーを\n内蔵している特殊な電池。
巨大兵器「ジャガンナート」起動に\n必要な一対のバイオディスクの一枚。
旅には不可欠の、クルマ用道具。\nあらゆる場所から、一瞬にして脱出し、\n帰還することができる！
いつでもどこでも\n大きなケガの治療に対応できる\n専門的なキット。
手軽に本格医療を行える\nサバイバル治療キット。
バルーンを利用し\nエンジンへの負担なく携帯できる\n１００枚の装甲タイルパック。
バルーンを利用し\nエンジンへの負担なく携帯できる\n２５０枚の装甲タイルパック。
バルーンを利用し\nエンジンへの負担なく携帯できる\n５００枚の装甲タイルパック。
バルーンを利用し\nエンジンへの負担なく携帯できる\n大量の装甲タイルのパック。
バルーンを利用し\nエンジンへの負担なく携帯できる\n超大量の装甲タイルのパック。
いつでもどこでも宿泊できる\nサバイバルお泊りキット。
圧倒的な推進力で\nクルマを加速させることができる\n最強の補助動力。
スイッチを入れれば\n敵の目をあざむきながら\n荒野を突っ走ることができる。
どんなに強い酸も中和して、\n車体の腐食を防いでくれる\n特殊なコーティング剤。
ビーム（光線）を反射して\n車体を守ってくれる、\n特殊なコーティング剤。
音波を吸収し、車体を守ってくれる\n特殊なコーティング剤。
断熱効果によって\n火炎の熱から車体を守ってくれる、\n特殊なコーティング剤。
遠赤外線を発することにより、\n冷気から車体を守ってくれる\n特殊なコーティング剤。
電流を外部に逃がすことにより、\n電気から車体を守ってくれる\nクルマ用のチェーン。
周囲の電気をすべて吸い取る、\n底知れぬ力を秘めた漆黒の鎖。
クルマ用のアクセサリー。\nよく揺れる。
交通安全と書かれたお守り。
戦車の中でフタを開けると\nあら不思議！\nナマリタケが生えにくくなる！
戦車の中でフタを開けると\nあら不思議！\nやたらとナマリタケが生えてくる！
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
クズ鉄のかたまり。\n再生して利用できるらしい。\n重いが、貴重な資源。
無限の可能性を秘めた\n巨大な鉄くず。
ホホアナの鉱床で採掘される\nめずらしい鉱石。
さまざまな金属を取り出すことができる\n雑多な精密機械のカタマリ。
さまざまな金属を取り出すことができる\n雑多な精密機械のカタマリ。
さまざまな金属を取り出すことができる\n雑多な精密機械のカタマリ。
さまざまな金属を取り出すことができる\n雑多な精密機械のカタマリ。
さまざまな金属を取り出すことができる\n雑多な精密機械のカタマリ。
まともに運ぶことはできない、\n圧倒的な重量を持つ巨大な車輪。
まばゆいばかりの金色に輝く、\n巨大な鳥のトサカ。
何がはいっているのか興味をそそる、\n夢のある箱。
ときおり、クルマに生えることがある、\n迷惑なキノコ。鉛のように重い。\n洗車屋で削ってもらおう！
ときおり、クルマに生えることがある、\n迷惑なキノコ。鉛のように重い。\n洗車屋で削ってもらおう！
ときおり、鳥が落としていく。\n頑固にこびりつくので、\n洗車しないと洗い落とせない。
いつのまにか車体につく\n何の役にも立たない物体。\n洗車しないと、とりのぞけない。
見かけほど重くない、\n正体不明の何かが入ったドラム缶。
比重の重い水のつまった\n非常に重いドラム缶。
ある男が心血を注いで作りあげた\n芸術的かつ神秘的な像。
イービル不動産を片付けた際に\nいらなくなったもの。
生体的でありながら機械的でもある\n正体不明の何かのパーツ。
生体的でありながら機械的でもある\n正体不明の何かのパーツ。
生体的でありながら機械的でもある\n正体不明の何かのパーツ。
生体的でありながら機械的でもある\n正体不明の何かのパーツ。
生体的でありながら機械的でもある\n正体不明の何かのパーツ。
生体的でありながら機械的でもある\n正体不明の何かのパーツ。
生体的でありながら機械的でもある\n正体不明の何かのパーツ。
